{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 OpenSans;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent porta lectus elit, quis consectetur enim bibendum tempus. Pellentesque at tortor nec metus tincidunt eleifend. Nunc faucibus condimentum nisi ut efficitur. Mauris sed dapibus diam, sit amet elementum ipsum. Etiam blandit ac dui non vestibulum. Aenean pulvinar viverra ante sed placerat. Suspendisse at dictum urna. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae;\
Nunc sit amet sagittis dui, id convallis risus. Donec sit amet interdum quam, ut rutrum nunc. Proin eget malesuada eros. Nunc id enim lorem. Quisque suscipit in orci sed ultricies. Vivamus malesuada tellus eu mi sollicitudin rutrum eu in augue. Ut finibus quam sit amet ligula lacinia volutpat. Maecenas hendrerit posuere massa, eu elementum leo porttitor a. Donec vel erat mollis, consectetur nibh nec, porta ligula. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Suspendisse ut libero velit. Ut efficitur ex quis ipsum lacinia, ut sollicitudin diam tempus. Fusce pellentesque leo eget hendrerit ullamcorper.\
Morbi dictum vehicula diam, at elementum velit. Fusce lacinia eget ligula a dapibus. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec pretium enim odio, vel feugiat velit laoreet ut. Praesent non purus est. Nam dapibus aliquet scelerisque. Maecenas sed nisi sagittis, vehicula neque ut, volutpat purus. Aenean fermentum sodales leo ut rhoncus. Vestibulum commodo pellentesque purus vel varius. Nullam mattis augue vel eros sollicitudin, molestie accumsan ante condimentum. Vivamus suscipit diam ac augue efficitur, nec convallis orci sodales. Curabitur a lorem et sapien cursus ultrices.\
Praesent pellentesque massa vitae ipsum mattis, eu ullamcorper magna commodo. Mauris eu mauris sed risus dapibus mollis non ut turpis. Maecenas eu turpis scelerisque, egestas mauris at, bibendum ipsum. Praesent vehicula vulputate urna eget ullamcorper. Duis justo lorem, hendrerit auctor arcu ut, imperdiet vehicula nisi. Nunc condimentum sapien in purus tincidunt pellentesque. Nulla accumsan dictum sem. In hac habitasse platea dictumst.\
Maecenas sed euismod lacus. Donec vestibulum pellentesque lacus in efficitur. Etiam congue consequat ornare. Donec urna dui, fringilla quis dapibus ut, sollicitudin sed leo. Suspendisse ac est imperdiet, euismod orci sit amet, rhoncus sem. Proin risus lacus, tincidunt non tortor id, congue aliquet augue. Vivamus id ante vitae dui iaculis imperdiet non a sem. Vestibulum egestas, sapien at aliquet aliquet, risus massa facilisis mauris, et rutrum erat nisl et dolor. Fusce rhoncus massa eros, eu sagittis leo consectetur ut. Etiam dolor lacus, gravida et iaculis eu, scelerisque vel est. Donec consectetur nisi eget nulla convallis, laoreet malesuada mauris egestas. Pellentesque accumsan ante et aliquam dignissim. Vivamus quis ultrices nibh. Nulla a ornare tellus, non viverra libero. Phasellus ipsum urna, convallis iaculis condimentum et, venenatis sed turpis. Donec commodo tellus ac elit consectetur sodales.\
}